Atualizado - 06/03/24

POO + JAVA - Ideias de PROJETOS = API's

1. Sistema de Gestão de Doações de Sangue:
Cadastro de doadores, agendamento de doações e controle de estoque de sangue.
Maior eficiência na gestão das doações e aumento do número de doadores.

2. Aplicativo de Orientação Nutricional:
Criação de planos alimentares personalizados e acompanhamento nutricional.
Promoção da alimentação saudável e prevenção de doenças.

3. Sistema de Gestão de Projetos Sociais "Rede social de ONGS":
Planejamento, execução e acompanhamento de projetos sociais.
Maior eficiência e transparência na gestão dos projetos.

4. Sistema de Busca por Empregos: "Com IA que faria um MATCH com o Empregador"
Vagas de emprego para pessoas em situação de vulnerabilidade social.
Inclusão social e combate à pobreza.


07/03 - Quarta-feira  - Reunião no Meets
Pauta: 
1. Definir projeto 
(1ª Opção: Sistema Único de Doadores) 
(2ª Opção Sistema de Match de Empregos)
2. Levantamento de Requisitos e Funcionalidades;
	a. Cadastro de Doares e Beneficiádos 
	(Nome, Data Nascimento, Tipo Sangunêo, Endereço, Contato, doador de medula)
	b. Alerta de necessidade (filtro entre doadores e beneficiários).
	c. Lista preferêncial (triagem de benefíciarios).
	d. Checagem de prazo para doação (habilitado para doação)
	e. Checagem de restrição para doação.
	f. Listagem dos beneficiários.
	g. Banco de sangue (listagem do estoque)
	h. 

3. Distribuir tarefas
Modelagem do Banco (Isabelle)+Fábio
Interface/Design Front (Luis Henrique)+Anderson
Endpoints(Manu)+Ani

4. Estipular prazos de entrega.
Primeira etapa do projeto (13/03): 
Modelagem do Banco (Isabelle)+Fábio

Interface/Design Front (Luis Henrique)+Anderson:
Mockup MOBILE e WEB

Endpoints(Manu)+Ani:
estudar um pouco de Spring, 
Dependências, 
Criação do Ambiente de Desenvolvimento

5. Conectar-se ao projeto (Github, Trello, GoogleDrive)